Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Cigarettes, matches.
Zigaretten, Streichhölzer.
Thank you, boss.
Danke, Chef.
Take care, sir.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Cigarettes, matches.
Zigaretten, Streichhölzer.
Selling cigarettes here!
Hier werden Zigaretten verkauft!
Haiyue.
Haiyue.
Pastries.
Gebäck.
Crispy and sweet pastries.
Knuspriges und süßes Gebäck.
How about it?
Wie wär's?
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Come and have a taste!
Komm und probiere!
Boss, take a look at my ginseng.
Chef, schauen Sie sich mal meinen Ginseng an.
Boss, I need your help this time.
Chef, ich brauche diesmal Ihre Hilfe.
Please be careful with the goods during transport.
Bitte behandeln Sie die Ware während des Transports sorgsam.
Sure, sure, don't worry.
Ja, ja, keine Sorge.
Thank you, boss.
Danke, Chef.
I think...
Ich finde...
Jinzi is taking too big a risk this time.
Jinzi geht diesmal ein zu großes Risiko ein.
He agreed to Liuhe Tang's deal right away.
Er stimmte Liuhe Tangs Angebot sofort zu.
There are only three days left.
Es bleiben nur noch drei Tage.
What if we can't deliver on time?
Was passiert, wenn wir nicht pünktlich liefern können?
Don't jinx it.
Verhex es nicht.
I'm jinxing it?
Ich bringe es dadurch verhext?
This time, Jinzi raised the market price
Diesmal erhöhte Jinzi den Marktpreis.
by twenty percent over the original.
um zwanzig Prozent gegenüber dem Originalwert.
Those merchants
Diese Händler
will definitely sell their ginseng to us.
werden uns ihren Ginseng auf jeden Fall verkaufen.
All of Songling Town,
Ganz Songling Town,
plus our supply from Korea,
plus unsere Lieferungen aus Korea,
we'll surely gather enough ginseng on time.
Wir werden sicher rechtzeitig genug Ginseng sammeln.
That's right.
Das ist richtig.
If we pull off this deal,
Wenn wir diesen Deal abschließen,
then our Jin Ginseng House in Songling Town
dann unser Jin Ginseng Haus in Songling Stadt
will outshine Duan and Yang Ginseng Houses.
wird die Duan- und Yang-Ginsenghäuser in den Schatten stellen.
They'll all be beneath us.
Sie werden alle unter uns stehen.
I've always been
Ich war schon immer
watching their every move.
Wir beobachten jede ihrer Bewegungen.
You did well this time.
Das hast du diesmal gut gemacht.
Yes.
Ja.
Keep watching them.
Behalten Sie sie im Auge.
Don't let them notice.
Lass es sie nicht merken.
Jiuye.
Jiuye.
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
Manager Cui is here.
Manager Cui ist da.
What's happening in Fengtian?
Was geschieht in Fengtian?
Liuhe Tang is negotiating with the foreigners.
Liuhe Tang verhandelt mit den Ausländern.
They're planning to build a modern factory.
Sie planen den Bau einer modernen Fabrik.
They'll use machines to produce ginseng.
Sie werden Maschinen zur Ginsengproduktion einsetzen.
The factory will be in Fengtian.
Die Fabrik wird in Fengtian sein.
Jin Shisan signed a contract with Liuhe Tang.
Jin Shisan hat einen Vertrag mit Liuhe Tang unterzeichnet.
That's seventy percent of Songling Town's ginseng.
Das sind siebzig Prozent des Ginsengs von Songling Town.
Delivery is due in three days.
Die Lieferung erfolgt in drei Tagen.
Now, all of Guandong
Nun, ganz Guangdong
has ninety percent of its ginseng in Songling Town.
Neunzig Prozent seines Ginsengs stammen aus der Stadt Songling.
And forty percent of Songling Town's ginseng is with us, Duan Ginseng House.
Und vierzig Prozent des Ginsengs von Songling Town stammen von uns, Duan Ginseng House.
Jin Shisan is out there
Jin Shisan ist da draußen
buying ginseng at forty percent above market price.
Ginseng kaufen, und zwar zu einem Preis, der vierzig Prozent über dem Marktpreis liegt.
He's collecting ginseng everywhere.
Er sammelt überall Ginseng.
He doesn't have that much cash.
Er hat nicht so viel Bargeld.
He mortgaged the entire Jin Ginseng House
Er hat das gesamte Jin Ginseng Haus verpfändet.
to the bank and the money house.
zur Bank und zum Geldinstitut.
So young, just like his father.
So jung, genau wie sein Vater.
Neither of them are cut out for business.
Keiner von beiden ist fürs Geschäftsleben geeignet.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Our Duan Ginseng House's ginseng—
Unser Ginseng aus dem Duan Ginseng House –
Should we sell it to him at a high price too?
Sollen wir es ihm auch zu einem hohen Preis verkaufen?
Notify all ginseng suppliers wanting to work with Duan Ginseng House.
Benachrichtigen Sie alle Ginseng-Lieferanten, die mit Duan Ginseng House zusammenarbeiten möchten.
I'll buy ginseng at fifty percent above market price.
Ich kaufe Ginseng zu einem Aufschlag von fünfzig Prozent auf den Marktpreis.
I want to see what Jin Shisan
Ich möchte sehen, was Jin Shisan
can possibly deliver to Liuhe Tang.
kann möglicherweise nach Liuhe Tang liefern.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
If Jin Shisan can't deliver on time,
Falls Jin Shisan nicht termingerecht liefern kann,
Liuhe Tang won't even need to act.
Liuhe Tang wird nicht einmal schauspielern müssen.
The banks and money houses
Die Banken und Geldhäuser
will eat him alive, leaving nothing behind.
wird ihn bei lebendigem Leibe auffressen und nichts zurücklassen.
Look at this plump crown.
Schau dir diese pralle Krone an.
The lines and grooves are clear.
Die Linien und Rillen sind deutlich erkennbar.
Excellent quality.
Ausgezeichnete Qualität.
When it comes to judging ginseng,
Wenn es um die Beurteilung von Ginseng geht,
around here,
hier in der Gegend,
Boss Jin, you're the top expert.
Boss Jin, Sie sind der absolute Experte.
The ginseng sent to your house
Der Ginseng, der zu Ihnen nach Hause geliefert wird
is always the finest wild ginseng.
ist immer der beste wilde Ginseng.
From now on,
Von nun an
anything good, just send it over.
Schick mir einfach alles Gute.
However much you send,
Egal wie viel Sie senden,
I'll buy it all.
Ich kaufe alles.
Boss Jin.
Boss Jin.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Besides my family,
Abgesehen von meiner Familie,
the Qi, Liang, and Li families—
die Familien Qi, Liang und Li —
I've spoken to all of them.
Ich habe mit allen gesprochen.
We Mountain Ginseng Gatherers
Wir Bergginseng-Sammler
aren't that skilled,
sind nicht so geschickt,
but we're united.
Aber wir sind vereint.
By the way, Boss Jin—
Übrigens, Boss Jin –
We've arranged to deliver the goods to you.
Wir haben die Lieferung der Ware an Sie veranlasst.
How about the payment?
Wie sieht es mit der Bezahlung aus?
Wasn't the price already agreed?
War der Preis nicht schon vereinbart?
Boss Jin.
Boss Jin.
You know as well as I do,
Du weißt es genauso gut wie ich,
we Mountain Ginseng Gatherers
wir Bergginseng-Sammler
risk our lives digging in the dirt to survive.
Wir riskieren unser Leben, indem wir im Dreck graben, um zu überleben.
Please show us some understanding.
Bitte zeigen Sie Verständnis.
We're just poor folks.
Wir sind nur arme Leute.
And there are others
Und es gibt noch andere.
offering even higher prices to buy.
bieten sogar noch höhere Kaufpreise an.
Brother Liu.
Bruder Liu.
I'm offering forty percent above market price.
Ich biete vierzig Prozent über dem Marktpreis.
I can go up to fifty percent too.
Ich kann auch bis zu fünfzig Prozent gehen.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Boss Jin is here.
Boss Jin ist da.
Liu Datou—
Liu Datou—
You little rascal.
Du kleiner Schelm.
My accountant has your silver notes ready.
Mein Buchhalter hat Ihre Silbernoten bereit.
Why haven't you picked them up?
Warum hast du sie nicht abgeholt?
What are you showing off here for?
Womit willst du hier prahlen?
Do you even know what fifty percent above market price
Wissen Sie überhaupt, was fünfzig Prozent über dem Marktpreis sind?
actually means?
Was bedeutet das genau?
I know.
Ich weiß.
If you don't want it, I'll find someone else.
Wenn du es nicht willst, suche ich mir jemand anderen.
No, no, don't!
Nein, nein, bitte nicht!
Thank you, Duan Jiuye, for your generosity.
Vielen Dank, Duan Jiuye, für Ihre Großzügigkeit.
We Mountain Ginseng Gatherers
Wir Bergginseng-Sammler
are united.
sind vereint.
My family, Qi family, and Liang family—
Meine Familie, die Familie Qi und die Familie Liang –
will deliver wild ginseng to your house tomorrow.
Wir liefern Ihnen morgen wilden Ginseng nach Hause.
Boss Jin, it's all just business.
Boss Jin, das ist alles nur Geschäft.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
Just joking.
Nur ein Scherz.
Farewell.
Lebewohl.
Boss Jin.
Boss Jin.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I've missed you.
Ich habe dich vermisst.
Duan Jiuye, it's truly been a while.
Duan Jiuye, es ist wirklich schon eine Weile her.
Since we parted at the last Mountain Gathering,
Seit unserer Trennung beim letzten Mountain Gathering
I've really missed you.
Ich habe dich wirklich vermisst.
About what happened last time—
Zu dem, was letztes Mal passiert ist –
I was worried you'd hold a grudge.
Ich hatte Angst, dass du mir das nachtragen würdest.
So I didn't dare come see you.
Deshalb habe ich mich nicht getraut, dich zu besuchen.
Before our founder,
Vor unserem Gründer,
didn't we already
Haben wir das nicht schon getan?
make a gentleman's agreement?
Eine Gentlemen's Agreement treffen?
The Mountain Gathering is in the past.
Das Mountain Gathering gehört der Vergangenheit an.
Boss Jin.
Boss Jin.
So young,
So jung,
yet generous and kind.
und doch großzügig und freundlich.
Just like Old Master back in the day.
Genau wie der Alte Meister damals.
It's moving.
Es bewegt sich.
My father taught me well.
Mein Vater hat mich gut erzogen.
He said,
Er sagte:
when dealing with people,
im Umgang mit Menschen
it's like digging for ginseng.
Das ist wie die Suche nach Ginseng.
You can't be too ruthless digging ginseng.
Beim Ginsenggraben kann man nicht rücksichtslos genug vorgehen.
Same with people—
Dasselbe gilt für Menschen.
don't go too far in your actions.
Geht in euren Handlungen nicht zu weit.
That's right.
Das ist richtig.
Except for two things.
Bis auf zwei Dinge.
Which two?
Welche zwei?
Punish the wicked without mercy.
Bestrafe die Bösen ohne Gnade.
Eradicate evil completely.
Das Böse vollständig ausrotten.
Your father taught you that?
Hat dir dein Vater das beigebracht?
I said it myself.
Ich habe es doch selbst gesagt.
Well said.
Gut gesagt.
Sharp tongue.
Scharfe Zunge.
The young are truly impressive.
Die Jungen sind wirklich beeindruckend.
Boss Jin, so young now,
Boss Jin, so jung jetzt,
and already doing great business.
und machen bereits hervorragende Geschäfte.
Even Liuhe Tang recognizes you.
Sogar Liuhe Tang erkennt dich.
Look at what you've achieved.
Schau dir an, was du erreicht hast.
If your father knew,
Wenn dein Vater das gewusst hätte,
how well you're doing now,
wie gut es dir jetzt geht,
he could rest in peace in the afterlife.
Er konnte im Jenseits in Frieden ruhen.
Don't you have a pocket watch?
Hast du keine Taschenuhr?
Why ask me the time?
Warum fragst du mich nach der Uhrzeit?
Lost it.
Verloren.
Seeing it reminds me of someone.
Das erinnert mich an jemanden.
Boss Jin.
Boss Jin.
Why do you look so pale?
Warum siehst du so blass aus?
I'm sick.
Ich bin krank.
It's nothing.
Schon gut.
Seeing your watch
Ihre Uhr sehen
brought back old memories.
weckte alte Erinnerungen.
It's all my fault, this gold watch.
Es ist alles meine Schuld, diese goldene Uhr.
That was Old Master's
Das war der Alte Meister.
most treasured item, never left his side.
Sein wertvollster Besitz, der nie von seiner Seite wich.
You know?
Du weisst?
Back then, Old Master was just like you now.
Damals war der alte Meister genau wie du heute.
His business was booming.
Sein Geschäft florierte.
But as it grew bigger,
Doch als es größer wurde,
the risks grew too.
Auch die Risiken nahmen zu.
Eventually, he hit trouble.
Schließlich geriet er in Schwierigkeiten.
He had to turn to my Duan Ginseng House for help.
Er musste sich an mein Duan Ginseng Haus wenden, um Hilfe zu erhalten.
He gave me this gold watch as thanks.
Als Dankeschön schenkte er mir diese goldene Uhr.
So tell me,
Also sag es mir,
how about this—
Wie wäre es damit?
today,
Heute,
I return it to its rightful owner?
Ich gebe es dem rechtmäßigen Besitzer zurück?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Since my father gave it to you,
Da mein Vater es dir gegeben hat,
I won't take it back.
Ich werde es nicht zurücknehmen.
Don't say that.
Sag das nicht.
You should take it.
Du solltest es nehmen.
Your business is getting bigger now.
Ihr Unternehmen wächst jetzt.
Big business means big risks.
Große Unternehmen bergen große Risiken.
If one day
Wenn eines Tages
you face trouble like your father did,
Du stehst vor ähnlichen Problemen wie dein Vater.
you'll need Duan Ginseng House again.
Du wirst das Duan Ginseng House wieder brauchen.
Then you can return the watch as thanks.
Dann können Sie die Uhr als Dankeschön zurückgeben.
When Duan Jiuye steps in,
Als Duan Jiuye eingreift,
it's always fifty percent above market price.
Es liegt immer fünfzig Prozent über dem Marktpreis.
You've helped me a lot.
Du hast mir sehr geholfen.
Business is give and take.
Im Geschäftsleben gilt das Geben und Nehmen.
What?
Was?
Holding a grudge?
Einen Groll hegen?
It's a misunderstanding, Duan Jiuye.
Es ist ein Missverständnis, Duan Jiuye.
Please, take the watch back.
Bitte nehmen Sie die Uhr zurück.
If Duan Ginseng House
Wenn Duan Ginseng Haus
ever faces trouble,
steht immer vor Schwierigkeiten
I'll come for it then.
Dann hole ich es ab.
Why does it sound like you're cursing me?
Warum klingt es so, als würdest du mich verfluchen?
No, Duan Jiuye, that's not it.
Nein, Duan Jiuye, das ist es nicht.
It's just a joke.
Das ist nur ein Scherz.
It's just business.
Das ist einfach nur Geschäft.
The bigger it gets,
Je größer es wird,
the greater the risk.
je größer das Risiko.
I'll leave it here.
Ich lasse es dabei.
Here it is for you.
Hier ist es für Sie.
Come, come, this box.
Komm, komm, diese Kiste.
Thank you.
Danke schön.
Alright, let's go.
Okay, los geht's.
Okay.
Okay.
I'll come again another day.
Ich komme an einem anderen Tag wieder.
Boss, you—
Chef, Sie –
You—
Du-
Let's go to this one.
Gehen wir zu diesem.
Let's go.
Lass uns gehen.
Boss, boss!
Chef, Chef!
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
That's odd.
Das ist seltsam.
Just days ago, they were so polite.
Noch vor wenigen Tagen waren sie so höflich.
Now they act like strangers.
Jetzt verhalten sie sich wie Fremde.
It's all that old fox Duan Jiuye's doing.
Das ist alles das Werk des alten Fuchses Duan Jiuye.
I don't buy it.
Ich glaube es nicht.
Songling Town is huge.
Songling Town ist riesig.
That old fox Duan—
Dieser alte Fuchs Duan—
can he really control every ginseng farmer and house?
Kann er wirklich jeden Ginsengbauern und jedes Haus kontrollieren?
We'll ask each one.
Wir werden jeden einzelnen fragen.
Let's go.
Lass uns gehen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Hurry, let's go.
Beeil dich, lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Sir, you have ginseng but won't sell to us?
Herr, Sie haben Ginseng, wollen ihn uns aber nicht verkaufen?
Why not?
Warum nicht?
Enough, enough.
Genug, genug.
Just give up.
Gib einfach auf.
Might as well rename Songling Town.
Man könnte Songling Town genauso gut umbenennen.
Call it Duan Town, since he owns it all.
Nennen wir es Duan Town, da ihm alles gehört.
Let's keep looking.
Suchen wir weiter.
Go.
Gehen.
Sister Haitang.
Schwester Haitang.
Can we raise the price
Können wir den Preis erhöhen?
of that batch by another ten percent?
diese Charge um weitere zehn Prozent?
No.
NEIN.
That batch was already bought at a high price.
Diese Charge war bereits zu einem hohen Preis gekauft worden.
Let's work together next time.
Lass uns das nächste Mal zusammenarbeiten.
But—
Aber-
Didn't we already agree on the price?
Hatten wir uns nicht schon auf den Preis geeinigt?
It's all settled.
Alles ist geregelt.
You may go.
Du darfst gehen.
Yes.
Ja.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
The ledger.
Das Hauptbuch.
Right now, we hold
Im Moment halten wir
half of Songling Town's ginseng.
die Hälfte des Ginsengs von Songling Town.
Jin Shisan won't be able to deliver this time.
Jin Shisan kann dieses Mal nicht liefern.
Should we keep buying?
Sollen wir weiterhin kaufen?
Keep buying.
Kaufen Sie weiter.
But Jin Shisan has raised the price
Aber Jin Shisan hat den Preis erhöht
to sixty percent above market.
bis zu sechzig Prozent über dem Marktwert.
At the current price,
Zum aktuellen Preis
to buy seventy percent of Songling Town's ginseng
siebzig Prozent des Ginsengs von Songling Town kaufen
will cost a fortune.
wird ein Vermögen kosten.
Don't worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
I just want Liuhe Tang to know
Ich möchte nur, dass Liuhe Tang es weiß.
if they want to do business here,
wenn sie hier Geschäfte machen wollen,
they must work with Duan Ginseng House.
Sie müssen mit Duan Ginseng House zusammenarbeiten.
As for Jin Shisan,
Was Jin Shishan betrifft,
he'll have to risk everything
Er wird alles riskieren müssen.
to compete with us.
um mit uns konkurrieren zu können.
Good.
Gut.
I'd be worried if he didn't fight.
Ich wäre besorgt, wenn er nicht kämpfen würde.
If he does, he's fallen for the same trap as his father.
Wenn er das tut, ist er in dieselbe Falle getappt wie sein Vater.
How I took down his father back then—
Wie ich damals seinen Vater besiegt habe –
I'll do the same to him now.
Ich werde ihm jetzt dasselbe antun.
Jin Shisan has no money.
Jin Shisan hat kein Geld.
Let's see how he explains that to Liuhe Tang.
Mal sehen, wie er das Liuhe Tang erklärt.
If it comes to that,
Wenn es so weit kommt,
Jin Shisan won't survive.
Jin Shisan wird nicht überleben.
I'll be the Jin family's great benefactor.
Ich werde der große Wohltäter der Familie Jin sein.
As long as the boy isn't as stubborn as his father,
Solange der Junge nicht so stur ist wie sein Vater,
he'll hand over The Nine Immortals' Compass.
Er wird den Kompass der Neun Unsterblichen aushändigen.
And the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Und der Zwillings-Räucherstäbchen-Ginseng des Göttlichen Drachen.
Maybe I'll even play the good guy,
Vielleicht spiele ich sogar den Guten.
give him silver to escape overseas.
Gib ihm Silber, damit er ins Ausland fliehen kann.
But, Duan Jiuye,
Aber, Duan Jiuye,
aren't you afraid Jin Shisan
Hast du keine Angst vor Jin Shisan?
will find the Ginseng King and get rich himself?
Wird er den Ginsengkönig finden und selbst reich werden?
You little fool,
Du kleiner Narr!
think carefully.
Überlege es dir gut.
If Jin Shisan knew about the Ginseng King,
Wenn Jin Shisan vom Ginsengkönig gewusst hätte,
when he gets the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
wenn er den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng erhält,
why wouldn't he dig it up himself?
Warum sollte er es nicht selbst ausgraben?
Why bother playing business games with us?
Warum sollten Sie mit uns Geschäftsspielchen treiben?
That's true.
Das stimmt.
Jin Shisan
Jin Shisan
We've already raised the price.
Wir haben den Preis bereits erhöht.
Still, we barely bought any ginseng.
Dennoch haben wir kaum Ginseng gekauft.
Raise the price by ten percent tomorrow.
Erhöhen Sie den Preis morgen um zehn Prozent.
Jinzi
Jeans
Easy, don't move so much.
Ganz ruhig, beweg dich nicht so viel.
I said easy, you're still moving.
Ich sagte: „Ganz ruhig, du bewegst dich ja noch.“
Bro, we caught a thief.
Alter, wir haben einen Dieb erwischt.
Nonsense.
Unsinn.
I'm a chivalrous bandit, thank you.
Ich bin ein ritterlicher Bandit, danke.
Isn't that still a thief?
Ist das nicht trotzdem ein Dieb?
Don't look at this bandit's face.
Schau diesem Banditen nicht ins Gesicht.
Wait, who are you?
Moment mal, wer bist du?
Why are you so loud?
Warum bist du so laut?
May I ask your name, miss?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen, junge Dame?
She seems to be a friend of Ruiyi.
Sie scheint eine Freundin von Ruiyi zu sein.
Her name is Bai Tao.
Ihr Name ist Bai Tao.
Bai Tao.
Bai Tao.
Ruiyi.
Ruiyi.
I heard Jin Shisan
Ich habe Jin Shisan gehört
is having trouble gathering ginseng.
hat Schwierigkeiten, Ginseng zu sammeln.
So I bought—
Also habe ich gekauft –
No, wait—
Nein, warte –
I stole some fine ginseng just for you.
Ich habe extra für dich feinsten Ginseng gestohlen.
To help you out in a pinch.
Um Ihnen in einer Notlage zu helfen.
Thank you, Miss Bai.
Vielen Dank, Frau Bai.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Until Ruiyi returns,
Bis Ruiyi zurückkehrt,
I'll help you through this rough patch.
Ich werde dir durch diese schwierige Phase helfen.
By the way—
Übrigens-
Any love letters for her
Irgendwelche Liebesbriefe für sie
you want me to deliver?
Sie wollen, dass ich liefere?
Happy to help.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Thank you for your kindness, Miss Bai.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Frau Bai.
But this ginseng—
Aber dieser Ginseng –
It's the lowest grade, just garden ginseng.
Es ist die niedrigste Qualitätsstufe, einfach nur Gartenginseng.
It won't fetch a good price.
Es wird keinen guten Preis erzielen.
No way!
Auf keinen Fall!
I paid a fortune for it!
Ich habe ein Vermögen dafür bezahlt!
The seller swore it was top quality.
Der Verkäufer versicherte, es handele sich um höchste Qualität.
Darn it.
Verdammt.
Rats are gnawing on your ginseng.
Ratten nagen an Ihrem Ginseng.
What kind of friends did Dog Nose make?
Was für Freunde hatte Dog Nose?
What are you saying?
Was sagst du?
Maybe they meant well.
Vielleicht meinten sie es ja gut.
As for this ginseng—
Was diesen Ginseng betrifft –
Just slice it for tea.
Einfach in Scheiben schneiden und zum Tee verwenden.